



Goshnar's Megalomania.gif	Soul War Quest
A guerra contra os mortos começou! Embarque nesta aventura e enfrente um inimigo ancestral!
Doublexp doubleskill.png	Double Exp e Skill
Matar monstros rende mais pontos de experiência e habilidade!
Exotic Cave Spider.gif	A Pirate's Tail Quest
A ilha de Rascaccon está sendo ameaçada pelos Pirats! Enfrente este novo desafio!
Legends about the Wand of Might (Book)
Esta é uma versão verificada desta páginaEsta é a versão publicada, aprovada em 24 de maio de 2017.
Black Book.gif
Legends about the Wand of Might

Localização:	Biblioteca da Isle of the Kings, Demona
Gênero:	Indefinido.
Autor:	Herion
Descrição curta:	Histórias e fatos sobre o cetro do poder.
Traduzido:	Tick.png
Artigos relacionados:	Wand of Might
Original:
Legends about the wand of might.

Written by Herion

This book is about the origin of the wand of might. First of all I want to say that nobody is sure who made it and how it was made. But it contains a powerful magic energy of unknown kind. Since we lost most books written by our ancients we cant say how the ancients got the wand in their hands. However, we are very happy that we own it because it helped us and it will help us to understand the magic web around Tibia. For example, only with its help we could find the gates of teleportation of the magic web. We are making right now some experiments with several magic stuff and we hope that the wand of might will react to some of them somehow.

Tradução

Lendas sobre o cetro do poder.

Escrito por Herion

Este livro é sobre a origem do cetro do poder.

Primeiramente, quero dizer que ninguém tem certeza de quem fez e como ele foi feito, mas contém uma poderosa energia mágica de espécie desconhecida. Desde que perdemos a maioria dos livros escritos por nossos ancestrais, não podemos dizer como eles tiveram o cetro em suas mãos. No entanto, estamos muito felizes com nós mesmos, porque ele nos ajudou e nos ajudará a compreender a teia mágica em torno do Tibia. Por exemplo, só com sua ajuda poderemos encontrar os portões de teletransporte da teia mágica. Nós estamos fazendo agora algumas experiências com várias coisas mágicas e esperamos que o cetro do poder reaja a alguns deles de alguma forma.
Retornar para Biblioteca da Isle of the Kings, Bibliotecas de Demona.
Bibliotecas	Bibliotecas Bibliotecas
Cidades
Academia de Rookgaard
Bibliotecas de Ab'Dendriel
Bibliotecas de Ankrahmun
Bibliotecas de Carlin
Bibliotecas de Edron
Bibliotecas de Kazordoon
Bibliotecas de Liberty Bay
Bibliotecas de Port Hope
Bibliotecas de Quirefang
Bibliotecas de Thais

Diversos
Livros espalhados pelo Tibia
Fora de cidades
Biblioteca de Ashta'daramai
Biblioteca de Beregar
Bibliotecas de Dark Cathedral
Bibliotecas de Demona
Bibliotecas da Desert Dungeon
Biblioteca do Dream Realm
Bibliotecas de Drefia
Biblioteca de Formorgar Mines
Bibliotecas do Green Claw Swamp
Biblioteca do Hellgate
Biblioteca da Isle of the Kings
Biblioteca de Krimhorn
Biblioteca de Mal'ouquah
Bibliotecas de Meriana
Biblioteca de Mintwallin
Biblioteca de Nargor
Biblioteca da Paradox Tower
Biblioteca de Plains of Havoc
Biblioteca de Razzachai

Categorias: Livros Traduzidos na(s) Biblioteca da Isle of the KingsLivros Traduzidos na(s) Bibliotecas de DemonaLivros na(s) Biblioteca da Isle of the KingsLivros na(s) Bibliotecas de DemonaLivros com textos extensosItensPáginas sem versão de adição
Menu de navegação
Crie uma contaEntrarPáginaDiscussãoLerVer código-fonteVer históricoPesquisa
Pesquisar em Tibia Wiki
Home
Mudanças recentes
Padrões de edição
Página aleatória
Contato
Biblioteca
Achievements
Bibliotecas
Calculadoras
Casas
Criaturas
Imbuement Tool
Itens
Locais de Caça
Magias
Mapa
Mini World Changes
Montarias
NPCs
Objetos
Outfiter
Outfits
Quests
Runas
Tasks Diárias
Updates
World Changes
World Quests
Ferramentas


Esta página foi modificada pela última vez às 15h05min em 24 de maio de 2017.
© 2007~2021 Tibia Wiki. Todos os direitos reservados.
O jogo Tibia e todas as imagens contidas nesse site são propriedades de CipSoft GmbH.
Nosso acervo possui artigos baseados e/ou traduzidos a partir de um artigo com o mesmo nome no Tibia.Wikia.com.
Nossa políticaSobre o Tibia WikiAlerta de conteúdo
